OCHO AÑOS ANTES
¡Feliz Navidad! ¿Quién ha sido travieso?
Es ideal para tu imagen.
Tomémonos una foto.
-Me encantan las fotos.
-¡Oye!
Sí, eso es. ¡Sonrían!
-Una más.
-De acuerdo.
Hola, hermosa.
-Vodka con soda, sin soda.
-Gracias.
La bebida es gratis,
pero la comida es horrible.
Atún tártara, por todos los cielos.
De acuerdo, déjame saludar
a unas personas más, y nos iremos de aquí.
Tranquilo, amigo.
Quiero que estés al máximo esta noche.
¿Al máximo?
Me gusta cómo suena eso.
-¿Sí?
-Sí.
¡Feliz Navidad!
Becca.
La nueva directora de Marketing Digital.
Sí, ¿cómo lo supo?
Tengo mis recursos,
y lo dice en tu credencial.
Sí, eso también.
Él es mi esposo, Billy.
-Un placer conocerte.
-Billy Butcher.
Becca, tú te encargaste
de mi cuenta, ¿cierto?
Sí, así es.
-¿La vio?
-Me encantó.
-Gracias.
-No, gracias a ti.
-¿De qué cuenta hablan?
-La cuenta de Twitter de Vought.
Tu brillante esposa hizo todo el trabajo.
Subió mis fotos, escribió mis mensajes,
fue excelente.
Claro. Entonces,
la gente cree que es usted,
pero ¿en realidad, fue Becca?
Un poco engañoso, ¿no?
No, Billy, eso lo hacemos porque Vengador
está ocupado salvando vidas.
Está bien. Tienes razón,
es un poco deshonesto,
pero yo no sirvo para esas cosas,
así que se lo dejo a los expertos.
Escucha, quisiera hablarte
sobre dirigir el resto
de mis redes sociales.
-¿En serio?
-Por supuesto.
Mi papá siempre decía
que hay que rodearse de personas
más inteligentes que uno.
Mi media naranja quiere mi atención,
pero ¿quizá podríamos hablar mañana?
Suena maravilloso. Gracias.
Gracias. Un gusto conocerte, amigo.
Un placer.
Me encanta el acento.
-Hola, hermosa.
-¿Listo para irte?
¿Cómo diablos soporta caminar todo el día
en ese maldito traje de buceo?
Debe tener las bolas como panqueques,
aplastadas contra la pierna...
Prometiste que te comportarías.
Larguémonos de aquí.
-¿Sí?
-Sí.
No sabía que te gustaban los cigarros.
En serio,
nunca me canso de esos
asquerosos tubos de tabaco sin filtro.
Todo esto es muy lindo.
Pero... Me temo que hay un "pero".
De acuerdo.
Pero ¿por qué me trajiste a un hotel
en lugar de llevarme a tu casa?
Bueno...
Sí, claro, mi papá podría prepararte
unos rollos de pizza poscoitales.
Solo pensé que esto sería
un poco menos humillante.
Sí, está bien.
Sí.
Sí, fuiste muy convincente.
¿Estás bien? ¿Qué sucede?
Es solo que...
No conozco tu casa ni tu trabajo.
Eres un misterio para mí.
Pero eso es sexi, ¿no?
Tienes que entender que mi padre
siempre fue de hacer bromas cursis
y regalos costosos
hasta que nos abandonó,
y todo el dinero se fue con él.
Sé que tú no eres así, pero...
Necesito saber que el hotel
es un lindo detalle
y no una señal de alarma.
Renuncié a mi trabajo.
Lo siento, debí decírtelo.
Después de lo de Robin,
programar controles remotos
me pareció algo sin sentido.
Y sí, podrías conocer a mi padre,
pero creo que vas a arrepentirte.
Entonces, ¿todo está bien?
Estupendo.
Ninguna señal de alarma.
LOS MUCHACHOS
Sé que esto no es
tan lujoso como Nueva York,
pero tener a un héroe como tú
en un lugar como Sandusky...
Todos en la sucursal están muy contentos.
Sí.
Tenemos el Cedar Point.
El parque de montañas rusas
más grande del país.
Estamos a un par de horas
de Cleveland o Toledo.
¿Y el lago Erie? Aquí está.
-Por si quieres nadar.
-Sí.
-Aquí está.
-¿Qué es esto?
Es tu dinero diario. Tendrás $75 por día.
Hay una tienda bajando la calle.
¿Debo cocinar mi comida?
También hay un Dairy Queen.
¿Con helados y eso?
Por supuesto.
¿Y mi itinerario de crímenes?
Creo que lo mejor ahora sería
salir y sumar puntos
luchando contra el crimen.
No hay mucho crimen en Sandusky.
No somos una cloaca como Akron.
Pero si surge algo, te llamaremos.
¿Me llamarán?
-Claro que sí.
-De acuerdo.
MÁS PROFUNDO: MIS MEMORIAS
-Esto me está matando.
-Vamos.
¡Diablos!
De ninguna manera.
Necesitas 3000 calorías por hora,
o vas a desmayarte.
No puedo hacer esto, viejo.
Pues lo lamento.
Oíste al doctor.
Se te está agrandando el corazón,
los huevos se te están achicando,
tu densidad ósea es un desastre.
Esa mierda del Compuesto V
te está matando.
No lo digas en voz alta, ¿oíste?
Tú no sabes nada de eso, ¿de acuerdo?
No quiero saber.
¡Y tú terminaste con eso!
¿De acuerdo? Basta de joder.
¿Viste mi última marca?
Cualquiera podría correr
más rápido que yo.
Entonces deja de ir
a centros nocturnos y comerciales.
Deja toda esa basura, y entrenemos.
-Volvamos a lo básico.
-Nadie lo hace a mi edad.
Yo quiero todo el circo como Ben Johnson
y correr con caballos.
Al menos, seguirás respirando.
-Diablos. Tengo que irme.
-¿Adónde?
-¿Qué está sucediendo?
-Los extrañaba.
Solo quería ver sus rostros sonrientes.
Siéntate, amigo.
Y para ser sincero,
creo que hace mucho que nos debemos
una charla íntima.
Una reunión amigable,
quizá con un poco de mano dura.
¿Qué quiere decir eso?
Quiere decir que, últimamente,
algunos de ustedes han estado
un poco ausentes.
Erráticos.
Inestables.
Bastante irresponsables.
Tú no, Noctámbulo.
Tú te has portado bien.
Pero el resto de ustedes...
Debo decir que estoy decepcionado.
No pueden perder de vista
el balón, amigos.
Los enemigos están al acecho.
Ya ni siquiera somos Los Siete.
Solo quedamos cinco.
Nos están eliminando como moscas.
Pero, al menos, ahora sé por qué.
¿Por qué...?
¿Es una broma? ¿Qué hace Hughie ahí?
No entiendo. ¿Quién es ese tipo?
Este tipo es Hugh Campbell.
Él y Estrella tienen una relación.
También es uno de los hombres
que mataron a Translúcido.
Un momento, ¿qué?
También chantajeó a Hipnótico,
Ezequiel, Progarra
y Dios sabe a quién más.
-¿Progarra?
-No.
No, es una locura.
Estrella,
soy a prueba de balas, pero las palabras
-me lastiman...
-No, señor.
Lo siento, no quise...
Es solo que él no...
-¿Por qué lo haría?
-Buena pregunta.
Audaz, explícale.
-¿Qué?
-Ay, Dios.
No tienes buena memoria, ¿cierto?
¿Qué tal ahora?
Carajo.
-Conozco a ese tipo.
-Te llevaste por delante a su novia,
así que deberías.
Robin algo.
Ya lo recuerdo.
Lo vi afuera del apartamento de Progarra.
Lo tuve enfrente.
-¿Te estás acostando con ese hombre?
-Muy bien, aguarden.
No sé qué sucede,
pero Hughie no sería capaz de nada de eso.
De hecho, eso es cierto.
Eso es muy cierto. Solo es un hombre,
y por su aspecto, no debe ser muy macho.
Pero escuchen esto.
¿Qué tal si tuvo ayuda?
Digamos que alguien... No sé,
lo ayudó a llegar a Ezequiel
-y se deshizo de Profundo.
-No.
Baja las manos, jovencita.
Siéntate.
Ahora,
sé que quieres fingir
que todo ese asunto con Profundo
es parte de tu momento feminista.
Empoderamiento, ¿cierto?
Pero, en realidad,
lo que has hecho fue lograr
el sueño de todo criminal.
Los Siete ahora son cinco.
Y no puedo evitar notar que todo comenzó
cuando tú llegaste.
Lo que me hace preguntarme
quién de nosotros será el próximo.
Perra.
-No hice nada.
-¡Suficiente!
Somos una raza diferente.
Brillamos con la luz dorada de Dios,
pero tú has estado ayudando
a esos cabrones
-a atacarnos.
-No.
Cierra la puta boca, jovencita.
Si estuvieras en mi lugar,
¿qué harías contigo?
Vengador, es suficiente.
¿Tienes algo que agregar, Maeve?
Ella no sabía.
Bueno, apesta a adrenalina
y el corazón le late como el de un conejo.
Lo único de lo que es culpable
es de ser una maldita tonta.
Es obvio que se enamoró
del tal Hugh Campbell.
Él la está usando
para sacarle información.
Así que déjala tranquila.
Estrella, debes ser especial.
No recuerdo cuándo fue
la última vez que a Maeve le importó...
Bueno, nunca le importó nadie, de hecho.
¿Y si digo que no?
Vamos.
Yo me encargo.
Somos tú y yo.
¿Recuerdas?
No digas que nunca hago nada por ti.
Muy bien.
La quieres, es tuya.
Es tu responsabilidad ahora.
Espero que tengas razón sobre ella.
Por el bien de ambas.
La clase terminó.
Mira esto. No.
No se revuelve, se envuelve.
Así.
Eso es lo que lo hace esponjoso.
Toma.
Quiere saber dónde estabas.
Esa es una muy buena pregunta.
-¿Podemos hablar?
-¿No es lo que estamos haciendo?
No, me refiero...
No hay secretos aquí, hijo. Habla.
Deja de hacerte el imbécil y habla con él.
A Hughie no le molesta, ¿cierto, Hughie?
De acuerdo.
Creo que no puedo seguir haciendo esto.
¿Haciendo qué?
Esto.
Vought, lo que le hicieron a Kimiko,
todo eso es terrible,
y hay que detenerlos,
-pero yo no puedo.
-Claro.
Solo quieres relajarte, beber unos tragos
y dejarnos hacer todo el trabajo, ¿no?
Pasé toda mi vida sin ver a alguien morir
de manera horrible,
pero ahora he visto casi media docena,
así que creo que estoy bien.
Por favor, eres un maldito asesino.
Eres igual que nosotros.
¿Por qué no dejas de mentir
y les dices a todos
de qué se trata todo esto realmente?
-¿Sí?
-De acuerdo.
-Annie.
-Diablos.
¿De acuerdo? Se trata de Annie.
Por fin.
Se ha estado escapando
para encamarse con ella en un hotel.
¿Me estuviste siguiendo?
-No me dejaste opción.
-Ella no sabe nada.
¿De acuerdo? Yo no le diré nada.
-Solo nos...
-¿Qué?
¿Se irán a Epcot? ¿A los Hamptons?
¿Quizá hagan un par de bebés voladores?
-¡No, no lo sé!
-Claro que no lo sabes.
Porque estás pensando con el pito
y no con la cabeza.
Te equivocas con ella.
Esa perra está jugando contigo,
y tú estás muy ciego para verlo.
Claro, mejor serle fiel a una mujer muerta
que no sabe y a quien no le importa.
¿Qué tal te está resultando eso a ti?
-Hola, papá.
-Hola, Hughie.
Hacía mucho que no hablábamos.
He pensado mucho en ti últimamente.
¿Quién habla?
Creí que reconocerías mi voz,
ya que pasas tanto tiempo
obsesionado conmigo.
Saluda a tu bebé, papá.
Hola, Hughie, ¿por qué está aquí?
Dice que te metiste en problemas.
Papá, ¿estás bien?
Muy bien.
Está bien.
Está por comenzar Con temple de acero.
Audaz, escúchame.
Diablos, si lo descubrieron a él,
estoy perdido.
El hombre recibe ayuda del gobierno.
Es inofensivo, déjalo ir.
Fueron a mi casa. Me descubrieron.
-Dios mío.
-Ven para acá en 20 minutos,
o voy a reventarlo
como a una maldita piñata, ¿entendido?
Como hice con tu novia.
-Sí, entendido.
-Hughie, ven solo.
Si descubro que estás
con alguno de tus malditos amigos...
Entendido.
Congelaron todas mis cuentas bancarias.
Monique, cuando oigas esto,
sal de la casa inmediatamente,
escóndete y llámame.
Espero que ella haya valido la pena.
No fue Annie. Ella no sabe...
Como sea, la mataré de todas formas.
¡No, no lo harás!
Aguarda un momento.
Ella no sabe. No fue ella.
Ella nunca me vio.
Nunca. ¿Cómo me descubrieron a mí?
Hipnótico.
Malditos idiotas, tenían que hablar
con Hipnótico. ¡Carajo!
Gracias.
No fue una buena idea acostarte con ella.
-Hughie.
-¿Papá?
Está actuando raro. Está muy nervioso.
¿Dónde está?
No lo sé, él...
Aquí estoy, campeón.
Mira lo que encontré.
AUDAZ
¿La edición especial de Comic-Con de 2016?
Hicieron solo unos cientos de estos.
¡Cuidado! Audaz está llegando.
¡Eras un admirador!
Y no uno cualquiera,
sino un verdadero fanático.
Disculpe, señor, ¿de qué se trata...?
-Cierra la maldita boca.
-Papá,
todo estará bien. Oye, vine solo.
Déjalo ir.
¿Solo?
En serio viniste solo. La próxima vez...
Bueno, no habrá próxima vez,
pero la próxima vez,
ten al menos un truco bajo la manga.
¿Te refieres a algo así?
¿Se te antoja un poco de combustible?
¿Qué es eso?
No sé qué diablos es eso.
¿No? Entonces no te importará
si hago esto.
-¡No! ¡Diablos!
-¿Qué?
-¿Qué diablos pasa contigo?
-Tengo una dosis más grande.
Escondí una dosis de verdad afuera.
Si lo dejas ir, te la daré,
y podrás hacer lo que quieras conmigo.
Dime, ¿qué es mejor? ¿La adrenalina?
¿O saber que mientras la consumas,
seguirás siendo el más rápido?
Si intentas algo, atraparé a tu papá
en una milésima de segundo.
Papá, hora de irte.
No me iré sin ti.
Enseguida te alcanzo.
No te dejaré con él, ¿de acuerdo?
¡Solo eres un niño! Eres mi niño.
¡Papá!
Estaré bien.
Yo me encargo.
Vete.
Muy bien, ¿dónde está?
Esta mierda debe ser muy buena
si vale la pena llevarse por delante
a una persona por ella.
Cielos, viejo. ¡Eso fue un accidente!
¿Dónde diablos está el V?
Ese accidente tenía nombre.
¿Qué dices de Progarra?
¡Ella también tenía nombre! ¡Charlotte!
¡Perdí lo único bueno
que tenía en mi vida!
¿Qué es esto, viejo?
¿Yo mato a tu novia y tú matas a la mía?
Yo no maté a tu novia.
¡La usaste!
¡La pusiste en peligro
y luego la descartaste
como si fuera basura!
¿Cómo no ves que todo esto empezó contigo?
La única diferencia entre tú y yo
es que yo cometí un error.
¡Lo que tú hiciste fue a propósito!
Así que, ¿quién es peor?
¡Maldita perra!
Tienes razón,
hubiera sido tonto venir solo.
Monique, no es seguro estar aquí.
Debemos irnos.
Me juraste, a mí y también a Jesús,
que ya no verías a Billy Butcher.
Lo sé, entiendo.
Todo lo que Butcher toca lo destruye.
No lo estoy culpando a él.
Que yo sepa, ya eres un adulto.
Es mi culpa, ¿de acuerdo?
Pero no podemos hacer esto ahora.
No lo pensaste
y nos pusiste en peligro, Marvin.
-Monique, solo...
-¡Papi!
Hola, nena, ven aquí. Dame un abrazo.
¿Qué estabas haciendo?
Te hice un dibujo.
¿En serio? ¿Puedo verlo?
Dios mío, es hermoso.
Gracias, nena.
Janine, cielo,
papá nos llevará a una pijamada.
¿Ayudas a mamá a empacar tus juguetes?
-Buena chica.
-Cielo, ya es tarde.
No hay tiempo de empacar juguetes.
Debemos irnos.
Sabía que votaría a conciencia, senador.
Gracias.
Adiós.
Solo nos faltan tres votos.
Y una fuente me dijo
que el Pentágono nos dará
$35 000 millones,
y eso nos da ventaja ante Lockheed.
Fantástico. ¡Es increíble!
Edgar debe estar feliz.
Al diablo con Edgar.
Nosotros hicimos esto.
Tú y yo. Esto es por nosotros.
Oye, ¿recuerdas a la chica de marketing?
¿Ashley? Lo siento,
tuve que despedirla, ella...
No, de hace siete u ocho años. Becca.
-¿Becca?
-Sí.
¿Becca Butcher?
Esa misma.
Sí, ella.
¿Qué pasa con ella?
Está desaparecida.
¿Cómo que desaparecida?
Sí, desaparecida.
Desaparecida y dada por muerta.
Sí, miré su archivo,
y la policía cree que se suicidó.
Parece que su esposo no lo tomó muy bien.
William Butcher.
¿Debería saber su nombre?
No, no específicamente,
pero me preguntaba si tú sabías
qué fue lo que le pasó.
No, solo supuse que había renunciado.
¿Que había renunciado?
¿Hay alguna razón en particular
por la que me estés preguntando esto?
No, solo tengo curiosidad.
Es interesante, ¿no? O sea...
Sí, definitivamente es triste.
Sí, muy triste.
Estaba pensando en pedirle a María
que cuide al bebé esta noche.
Quizá podríamos pedir comida
y ponernos al día, solo tú y yo.
¿Sabes qué? Eso suena maravilloso.
Pero mejor ve a jugar a ser mamá.
Créeme, te encantará estar aquí.
¿Te gustan las montañas rusas?
Prefiero los parques acuáticos.
Cedar Point tiene de los dos.
Tú primero.
A la mayoría les gusta el traje.
No soy como la mayoría de las chicas.
¿Es cierto lo que dicen?
Vamos, nene. Te tengo aquí en persona.
Tengo que verlo, por favor.
No luzco como los demás.
Eso espero.
De acuerdo.
¡Mira esas agallas!
Dios mío, eso es tan loco.
¿Podemos...?
Suave.
Son delicadas. ¡Dios! Oye, eso duele.
¡Detente!
-¡Detente!
-Vamos, solo es el meñique.
No, dije que me dolía.
Bien, mira. Creo que deberías irte.
No me iré a ningún lado, maldito fenómeno.
Recuéstate.
¡Dije que te recuestes!
¡Dios!
-Dios.
-¿Te gusta eso?
Maldito fenómeno.
¿Te gusta que te meta el dedo
en las putas agallas?
¡Dios!
Así que estabas cagando.
¿Cómo...?
Te puse un micrófono
cuando estábamos en tu casa.
Porque, ya sabes, vete al carajo.
No. ¿Qué esperabas que hiciera?
Era Vengador.
Tienes que decirme algo.
¡Aguarda, no! ¡Puedo ayudarte!
¿Becca?
¿Tu esposa está desaparecida?
Puedo ayudarte a encontrarla.
¡Por favor, tengo una hija! ¡No!
No quiero nada, largo.
Estoy aquí por su esposa.
Creo que esto fue unos días después
de que vieron a Vengador en la fiesta.
Estuvo tres horas a solas con él.
Al poco tiempo, Rebecca desapareció,
y nadie ha vuelto a verla.
De una forma u otra, Sr. Butcher,
creo que Vengador tuvo algo que ver.
¿Vengador?
Pero es un maldito superhéroe.
No creería las cosas que hacen.
¿Quién diablos es usted?
Me llamo Mallory.
Soy la persona que puede ayudarlo
a hacer justicia.
¿Quién es?
Nadie.
Escucha, si tú...
Si quieres hablar,
supongo que...
No.
Pero ¿te mataría prepararme uno de esos?
Una vez me enamoré.
Íbamos a escaparnos y formar una familia.
¿Qué pasó?
Siempre nos preguntan
cuál es nuestra debilidad.
¿Rayos gamma, dagas de hierro?
¿Alguna otra estupidez?
La verdad es que nuestra debilidad
es la misma que la del resto.
Es la gente.
La gente a la que queremos.
Así que te recomiendo que los dejes ir.
Por tu bien y el de ellos.
De esa forma, serás invencible.
¿Cómo estás, viejo? ¿Cómo terminaste aquí?
Ni me lo digas. Yo también.
¿Cómo dices?
Aguarda, no puedes
preocuparte así por eso.
No es tan importante.
Voy a sacarte de aquí. Resiste.
-Disculpe, señor.
-Disculpe. ¿Sí?
¿Puedo llevar una de estas langostas?
-Claro.
-Gracias.
Un momento, esa no.
Esta. Sí, este es mi muchacho.
¡Espere!
Larry, por favor, solo necesito
un lugar seguro por unos días.
No, aguarda. Eso...
Te comunicaste con Annie.
En este momento, no puedo...
Maldición.
Mira a Hughie. Ese es Hughie, nena.
Es idéntica a ti.
No, ella es hermosa, viejo. ¿No, nena?
Sr. Campbell.
Sí.
Es un placer conocerlo. Billy Butcher.
Hugh Campbell.
Tiene un hijo maravilloso.
Sí, es todo mío.
Vaya, vaya. ¿Qué tenemos por aquí?
¿Cómo te llamas, cariño?
Puedes llamarme tío Billy.
No es tu tío, cielo.
-No tiene nada que ver contigo.
-Monique.
Me alegra verte.
Te comunicaste con Annie.
En este momento, no puedo atenderte...
¿Qué está haciendo?
De acuerdo.
Está bien.
¿La chica oriental no habla?
Asiática.
Sí, tienes razón. Asiática.
Y no, creo que no habla.
Papá, en verdad lo siento.
Lamento todo.
No, no. No te disculpes, no.
Mírate, defendiéndote por ti mismo.
Cielos.
¿Conque se arrepintió?
¿Qué?
Dijiste que Rayner se había arrepentido.
Sí, eso fue lo que dije.
¿Sabes lo que creo que pasó?
Creo que Rayner está más que interesada,
pero no te entregó
la cabeza de Vengador en bandeja,
y tú preferiste olvidar todo.
¿Estoy cerca?
No, amigo. Te equivocas.
Mientes, Butcher.
Tienes tantos deseos de vengarte
de Vengador
que no dejarás
que nada se interponga en tu camino,
ni siquiera tus malditos amigos, viejo.
Me prometiste que esta vez sería distinto.
De hecho, me lo juraste.
Pero es peor, hermano.
Se repetirá lo de la familia de Mallory,
solo que esta vez será mi familia.
Si algo le pasa a mi familia, Butcher...
No sé qué haya pasado entre tú y Rayner,
o cómo se arruinó la situación,
pero llámala, por favor.
Por favor.
Sí, aquí tienes.
Dr. Vogelbaum.
Sorpresa.
Se me ocurrió visitarlo.
Se ve bien.
¿Cuánto tiempo ha pasado, John?
Lo suficiente, ya nadie me llama John.
¿Qué son?
¿Mascotas?
No, solo los crío. Pastores alemanes.
Intento no encariñarme con mis pacientes.
Eso es cierto.
Parece que está disfrutando de su retiro.
¿Entre esto y semanas de 80 horas
en el laboratorio?
Prefiero el laboratorio, sin duda.
¿Sigue en contacto
con sus antiguos amigos de Vought?
¿Qué tal si nos ahorramos esto?
¿Ahorrarnos qué?
Esta basura del gato y el ratón.
Quieres saber sobre Rebecca Butcher.
Hablaste con Stillwell
porque sabías que eso tumbaría
la primera pieza del dominó.
Pues cayó sobre mí.
Así que solo pregunta.
Seré sincero contigo.
Eso sería una novedad.
Hace ocho años, Stillwell me llamó
por un interesante desafío.
Rebecca Butcher había acudido a ella
por una condición médica sin precedentes.
¿Qué condición?
Estaba embarazada.
De tu hijo.
¿Embarazada?
Pero creí que yo no podía...
Yo también,
pero parece que la naturaleza es sabia.
El feto se desarrollaba muy rápido,
no era natural.
Le dijimos que podríamos ayudar
a que su bebé naciera a salvo,
pero que debería firmar un contrato.
No podía decirle a nadie.
Ni siquiera a su marido.
Puedes imaginarte
el escándalo que hubiera sido.
El parto fue complicado.
El bebé la desgarró para salir.
Ella perdió tanta sangre
que era imposible que sobreviviera.
Murió en la camilla.
¿Y el bebé?
Vivió diez segundos.
Se ahogó en la sangre de su madre.
¿Era un niño?
¿Acaso importa?
¿Por qué no me lo dijeron?
Para protegerte.
Esa es la prioridad de Vought, ¿o no?
Proteger a su recurso más lucrativo.
¿Por qué me lo dice ahora?
No lo entiendes.
Cuando crías perros,
si tienes los genes correctos,
puedes obtener una creación perfecta.
Pero no importa cuán perfectos sean.
No es suficiente.
Cuando crías a una criatura sin madre,
se vuelve violenta,
agresiva, despreciable.
Deberías haber crecido en un hogar
con una familia que te amara,
no en un frío laboratorio con doctores.
Aún así, resulté estupendo.
Cuando pienso en lo que te hicimos,
y en lo que tú puedes hacer...
Lo siento.
No quiero sus malditas disculpas.
Todo esto es mi culpa.
¿Qué quiere?
¿Qué?
¿Quiere que lo perdone?
¿Ahora?
¿Luego de que me crió
como a una maldita rata de laboratorio?
No.
Demasiado tarde.
No quiero nada de ti, John.
Solo soy un anciano
que piensa en sus errores.
Soy el superhéroe más grande del mundo.
Eres mi mayor fracaso.
Te comunicaste con Annie.
En este momento, no puedo atenderte...
Butcher.
Cálmense, carajo.
Bien, tranquilos, muchachos.
-LM.
-Subdirectora.
Tu familia estará bien. Te doy mi palabra.
Gracias.
La llamaste.
Después de todo, eres humano.
No te hagas ilusiones.
Gracias, viejo.
Venga por aquí, señora.
Monique, lo siento.
No quiero volver a verte, Marvin.
Ven aquí, nena.
Papá te ama, ¿sí?
Estarás a salvo con mamá, ¿sí? De acuerdo.
-Cuídate.
-De acuerdo.
¿Y Vengador?
Olvídate de Vengador, teníamos un acuerdo.
Todo lo demás sigue en pie.
¿Quieres esto o no?
Annie, ¿estás bien?
Necesito verte.
No sé. No creo que sea una buena idea.
Tienes que explicármelo, Hughie.
Tienes que ayudarme a comprender.
Solo tú y yo.
Me lo debes.
Lo siento, me temo que no entiendo.
Usted y su corporación están acabados.
Definitiva y unilateralmente acabados.
¿Qué tal? ¿Así está más claro?
Durante los últimos 25 años,
les han vendido
a los estadounidenses la idea
de que sus superhéroes
son elegidos por Dios.
Eso lo entiendo.
Pero inyectarles drogas ilegales a bebés,
eso es otra cosa.
Y ni siquiera es lo peor.
¿Qué le hicieron a ella y por qué?
Nunca había visto a esa mujer en mi vida.
¿Qué quiere?
Para empezar, no habrá superhéroes
en las fuerzas armadas.
El proyecto de ley ya pasó al Senado.
Se va a debatir muy pronto.
Va a retirarlo.
Pongan la excusa que quieran,
no me interesa, pero se acabó el trato.
Vamos a regresar al statu quo
en el que nosotros somos
el gobierno y la milicia,
y ustedes solo son unos imbéciles
corriendo por ahí con sus capas.
¿Y si nos negamos?
Todo saldrá a la luz.
La mayor historia de corrupción del siglo.
Las acciones Vought caen a cero,
demandas civiles, causa penal,
usted iría a la quiebra
y el único traje que podrá usar
por los próximos 15 o 30 años
será un bonito conjunto naranja.
Srta. Rayner.
Gracias, Michaela.
Terminamos.
Espero que no sea nada grave.
Que alguien me diga
qué demonios está sucediendo.
Hace 12 minutos,
los Navy SEAL acabaron con Abu Ressam
a unos 80 kilómetros
a las afueras de Damasco.
Bien, como estaba planeado.
¿Cuál es el problema?
Mire.
Ahí hay cuatro. Tenemos dos.
Lo veo. Alto.
Ese es nuestro hombre.
Fuego.
Estupendo. El maldito responsable
del vuelo 37 está muerto.
¿Qué parte me perdí?
Solo espere.
Adentro.
Mire esto.
Hay movimiento. ¡Oye, al suelo!
¡Oye, al suelo!
¡Al suelo, cabrón! ¡No te muevas!
¡Dije "al suelo"!
-¿Qué diablos dice ahí?
-Naqib.
¡Oye, quieto, cabrón! ¿Qué hace? Mátenlo.
Eso no es todo.
¿Cómo diablos sigue vivo
ese hijo de perra?
Naqib significa "capitán".
Creemos que es su nombre Súper.
¿Estás diciendo
que uno de sus terroristas es un Súper?
-Mira, Annie, yo...
-¿Mataste a Translúcido?
No es tan simple.
¿Y no me has estado usando
para vengarte de Audaz?
-Eres un asesino.
-No tuvimos alternativa.
Siempre la hay.
Aguarda, ¿qué haces?
Voy a entregarte.
-¡No, Annie, espera!
-¡A la policía!
Al menos ellos
te tratarán mejor que Los Siete.
Solo escúchame, ¿de acuerdo?
Sé que esto es una locura.
Eras el único, Hughie.
Eras la única persona
en la que podía confiar.
Sigo siendo yo, Annie, por favor.
Tú me conoces.
No te conozco. Nunca te conocí.
Si me entregas, soy hombre muerto.
No, Vought querrá llevarte
a un juicio interminable
con mucha prensa.
El hombre que mató a Translúcido.
Esto no se trata de Translúcido.
Se trata del Compuesto V.
¿Compuesto V?
Es una droga
que
les da a los Súper sus poderes.
Vought hará lo que sea para encubrirlo.
No, ¿de qué estás hablando?
Nacemos así.
Lo siento.
¡Annie! ¡Cuidado!
¡Corre, Hughie!
En verdad lo siento.
¡Aléjate de ella, carajo!
¿Cómo diablos se te ocurre venir aquí?
-No te pedí ayuda.
-Sí.
Me pareció que tenías todo bajo control.